Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 21]
Anong nangyayari?
Hindi ka ba natatakot sa lahat?
Lici, tanga ka ba talaga?
Hindi mo ba naiintindihan ang takot?
Kalimutan mo na. Hindi mo pa rin maiintindihan.
Ngunit may isang uri ng tunog
na mararamdaman mo
kahit hindi mo maintindihan.
Ano ito?
Subukan ko rin ba?
Ito ay tinatawag na musika.
Dito.
Subukan ito.
Alam ko kung ano ang babagay sa iyo.
Nagtago si Senior ng Mindfast Fox-Dragon.
Hahanapin kita ngayon.
Tara na.
Ano ang Mindfast Fox-Dragon?
Ito ay isang tunay na kayamanan,
isang plauta na napakahirap sanayin.
Ano ang plauta?
Handa na ang hapunan.
Huwag kang umungol sa akin, munting halimaw.
Sumama ka sa akin.
Ang kristal ng puso ni Fang Zhou
ngayon ay nasa loob ng aking katawan,
at ang kanyang katawan
ay itinago ko sa Zhoudi Tower,
iniingatan sa Immortal Crystal Coffin
[Libingan ni Fang Zhou]
ng Biluo Palace.
Kanyang espirituwal na kakanyahan
at ang sigla ay buo.
Basta gamit ko ang Rebirth Scroll
para maibalik ito.
Tang Liqi.
Para akong tanga.
Gusto ko talagang magtiwala ulit sayo.
[Zhoudi Tower]
♪ Guro ♪
♪ Nabigo kang kunin ang Biluo Palace ♪
♪ At hindi niya kayang patayin si Tang Lici ♪
♪ Paano ka maglakas-loob na bumalik sa dati mong tahanan? ♪
Hindi ka talaga kumukuha
seryoso na ang Fengliu Shop.
2 days lang akong nawala.
Hindi na ba maaaring manatili sa negosyo ang Fengliu Shop
?
Guro, simula nang mawala ka,
ang Sword Alliance
ay gumawa ng masusing paghahanda.
Tang Lici ay naging
ang Panauhing pandangal ng Sword Alliance.
Hindi nawala ang kanyang reputasyon.
Sa halip, naging siya
ang pinakasikat na marital artist
sa kasalukuyang martial arts world.
Pinalakas niya nang husto
ang Sword Alliance,
nagbibigay-daan ito upang magkamal ng sapat na katanyagan,
kapalaran, at impluwensya.
Mayroon din siyang grupo ng
mga kaibigang handang mamatay sa pagprotekta sa kanya.
Pangalawa na siya ngayon.
Ngunit ikaw ay
kilala sa martial arts world
bilang Master ng Fengliu Shop,
nagdudulot ng kahihiyan sa Zhoudi Tower.
Leader, sa tingin mo ba talaga
Tinutulungan ni Tang Lici ang Sword Alliance?
Sumpa kayong mga kalaban.
Tiyak na makikita mo siya.
Ang sunod niyang galaw
ay malinaw na sa iyo.
Tang Lici lang
gamit ang mga hangal na ito
upang makitungo sa Fengliu Shop.
Gusto niyang maging sila
kanyang mga pawn at scapegoats,
paglalagay ng daan patungo sa impiyerno.
Kung magagamit ni Tang Lici ang Sword Alliance,
magagamit mo rin ako para patayin siya.
Sa tingin mo hindi ko siya mapapatay?
Siya ay isang tunay na halimaw,
habang hindi ka pa isa.
kaya lang
hindi mo maaaring patayin si Tang Lici.
Hindi sapat ang iyong ginagawa
para maging tunay na banal,
ni hindi ka makakagawa ng malaking kasamaan.
oo,
sa iyong pagkatao,
hindi mo maaabot
ang sukdulan ng mabuti o kasamaan.
Sa huli,
ikaw ay nakatadhana na walang magawa.
Ako lang ang makakapatay kay Tang Lici!
Kung sino man ang humawak sa kanya,
Papatayin ko sila.
Sa gusto mo.
Master.
Nahanap na kita sa wakas.
Sobrang nag-aalala ako sayo.
Ipatawag ang lahat para makita ako.
Nakatagong-Wing Curse Bug.
Ginagamit ito bilang mata at tainga
para sa paghahanap at pagmamanman.
Ano ang hinahanap ni Liu Yan?
Bakit siya biglang
bumalik sa Zhoudi Tower?
Bakit nag-o-overthink ito?
Siyasatin natin itong Zhoudi Tower,
at malalaman natin.
Kung hindi matunton ni Liu Yan ang mga bagay-bagay
gamit ang Hidden-Wing Curse Bug,
Wala rin akong mahanap.
Siyempre, kailangan nating
tanungin ang puppetry master
Qiaoyi Qiankun para mag-imbestiga.
Inatake niya ang Biluo Palace
sa pamamagitan ng paggamit ng isang fragment ng Sky-Fallen Stone.
Hindi niya maipagpatuloy ang kanyang pananaliksik.
Ngayon, bukod sa Biluo Palace,
Puti Valley lamang
ang nagtataglay ng Sky-Fallen Stones.
Kung bibigyan mo siya ng isa pa,
magpapasalamat siya sa iyo nang walang hanggan
at handang gawin ang anumang bagay.
tama ka.
Hindi ako makapaniwala
na kailangan kong ipaalala ito sa iyo.
Anong tanga.
Baka umalis ka.
Para sa nangyari sa Qingyang Realm,
Salamat, Master Puzhu.
Handa akong makipagtulungan
dahil ang Sword Alliance talaga
kailangan ni Mr. Tang ngayon.
Nagpaparaya sa mga pangyayari
hindi ibig sabihin
Sumasang-ayon ako sa
Mga pamamaraan ni Mr. Tang.
Ganun din dito.
Anuman ang gumagana ay isang magandang diskarte.
Bakit kailangan ko
ang iyong pag-apruba?
Gumagamit ng pera para bumili ng katapatan
ay hindi magandang simula.
Nang walang anumang pakinabang,
inaasahan mo ang mga disipulong iyon
ipagsapalaran ang kanilang buhay sa pakikipaglaban sa kasamaan.
Makatarungan ba iyon?
Ginagamit ang tubo bilang pain
hahantong sa pagtataksil para sa tubo.
Ang Evil Pill ay kumakalat ng lason nito
tiyak dahil sa kasakiman ng tao
at mga maling akala ng agarang tagumpay.
Paghabol sa mga benepisyo at pag-iwas sa pinsala
ay kalikasan ng tao.
Di ba medyo harsh
upang hawakan ang mga ordinaryong tao
sa pamantayan ng isang pantas?
Ito ang tinatawag nilang,
“With great rewards
Halina't magigiting na lalaki."
Matapos lumabas ang balita,
maraming sekta ang gustong sumapi
ang kampanya ng Sword Alliance
laban sa Fengliu Shop.
Bukod dito,
sa
suporta ng korte at ng Biluo Palace,
tumaas ang moral ng buong Sword Alliance .
Sa tingin ko dapat natin
samantalahin habang payag ang mga tao
upang ganap na maalis
ang lahat ng kuta ng Fengliu Shop.
Pinadala ko na si Chunji
upang manguna sa isang pangkat ng reconnaissance.
Master Cheng,
ano ang iyong opinyon?
Ang ganap na pag-alis ng kasamaan
ang aking hiling.
Pero...
Kailangan ba tayong magkita dito?
Napakadilim dito,
nagpapamukha sa amin
may binabalak kaming masama.
Hindi gusto ni Master Puzhu ang mga mataong lugar.
Ang mas malalim ay nasa kadiliman,
lalong naghahangad ng liwanag.
Sa mga kaaway sa aming pintuan,
kung may kailangan ang Sword Alliance
sa hinaharap,
magpadala lang ng isang tao upang ipaalam sa akin.
Pupunta ako sa Wanhua Hall
upang pag-usapan ang mga bagay sa iyo.
Mahusay.
Hindi ko inaasahan
Maging si Master Puzhu
isang taong marunong maging flexible.
Upang salakayin ang mga kuta ng Fengliu Shop,
Mangunguna ako sa pamamagitan ng halimbawa
at sige na muna.
Perpekto.
Deputy Lord Yu
kararating lang sa Sword Alliance
kasama ang kanyang mga tao.
Sasamahan kita para makita siya.
Master Puzhu,
napaka unbearable ba talaga sayo
para magtrabaho kasama ko?
narinig ko na
na ang mga alagad
ng Tianjing Pavilion
dapat magsanay ng pagninilay at pagpaparaya.
Paano ba naman
na hindi mo kailangang sanayin ang mga ito?
Paalam. Paalam.
Nais kong good luck sa iyong paglalakbay.
Kung si Master Cheng
gusto din pag usapan
pag-apruba
o iba pang mga clichés,
alam ko na.
Marahil mayroon kang mga kasanayan
upang labanan ang Fengliu Shop.
Ngunit sa iyong pagkatao,
hindi mo mamanahin
ang Seven‑String True Tune
ni Fang Zhou.
Fang Zhou
ay isang taong may integridad,
ngunit sa huli,
bukod sa paggalang ng mga tao,
ano pa ang nakuha niya?
Ang pagtatanong ng ganoong tanong ay nagpapakita
hindi mo
masyadong naiintindihan si Fang Zhou.
Ayokong maging Fang Zhou.
Hindi ka rin pwedeng maging siya.
Pinaghihinalaan kang si Yique Yinyang.
Bagama't pagkatapos ng labanan sa Biluo Palace,
pansamantalang napawi ang hinalang ito,
ngunit sa iyong mga pamamaraan at aksyon,
walang makakagarantiya
na hindi na ikaw ang susunod
Yique Yinyang.
Ikaw ay isang pagbabanta
sa Sword Alliance.
Tang Liqi.
babantayan kita.
Tinanong mo ako dati
kung nakapatay man ako ng maling tao
gamit ang espada ko.
Marahil mayroon ako,
pero wala akong pinagsisisihan.
Sa lahat ng pagkakamali ko,
Ako ay magbabayad-sala sa impiyerno.
bakit ka tumatawa?
Master Cheng, ang iyong mga salita
tunog kaya determinado.
Mayroon ka
inilipat ang iyong sarili sa iyong sariling pananalita?
gayunpaman,
ang iyong pagnanais na magbayad ay isang panig.
Naisip mo na ba
kung ang mga kaluluwa sa impyerno
ay handang ibigay sa iyo
isang pagkakataon para sa pagtubos?
Mr. Tang.
Master Shao, hindi ka natulog buong gabi.
Ang kaguluhan sa jianghu ay hindi naayos,
ginagawa itong imposibleng magpahinga nang madali.
Patawarin mo ang aking katapangan,
ikaw ba at ang may-ari ng Fengliu Shop na
si Liu Yan
mga alagad ng iisang guro?
Chief Fang Zhou ng Zhoudi Tower
ay ang aming senior.
ay isang taong may prinsipyo.
Ang aking panginoon na si Jiangnan Feng at siya
minsan ay mabangis na nakipaglaban sa Tiandu Peak,
sama-samang lumalaban sa
paghihimagsik ni Yique Yinyang.
Mr. Tang,
dahil minana mo ang kanyang legacy
at handang sumama sa amin,
dapat mayroon ka ring pagnanais
na tumulong sa mundo.
Ngunit ang aking layunin
hindi kailanman naging kapayapaan sa jianghu.
Hindi iyan contradictory.
Hindi mo ba sinabi minsan
Master Puzhu
na kahit ang mga may iba't ibang landas
ay maaaring magtulungan?
Hangga't magkatugma ang ating kasalukuyang mga layunin,
bakit hindi maglakbay nang magkasama sandali?
Makakaasa ka,
dahil magkasama tayo sa paglalakbay,
ako ang hahawak
lahat ng Sword Alliance ay mahalaga nang maayos.
gayunpaman,
ang aking mga pamamaraan sa hinaharap
maaaring mas hindi katanggap-tanggap
sa mga ordinaryong tao.
Ikaw
maaaring hindi magkaroon ng kapayapaan at katahimikan
sa loob ng ilang panahon.
lahat,
huwag magmadali!
Pag-usapan natin ang mga bagay nang dahan-dahan!
Tang Li!
Dahan dahan lang. Huminahon ka.
Pag-usapan natin ito.
Mga Master ng Espada.
Ano ang problema?
Nagkamali ka sa utos na ito.
Ako ang namamahala sa Service Hall,
hindi ang Investigation Hall.
At ang akin din.
Kung ililipat mo ako sa ibang lugar,
ano ang mangyayari sa mga kaso ko
sa Investigation Hall?
Anuman ang iyong natanggap
ang dapat mong sundin.
Hindi mo naiintindihan ang Sword Alliance,
kaya pakiusap, tigilan mo na ang panggugulo.
Kung lumingon ka
ang Sword Alliance sa kaguluhan
tapos aalis na lang,
ano ang dapat nating gawin?
Mr. Tang,
kahit na ikaw ay
inanyayahan ng
banal na paghahayag ng ating Ninuno,
ikaw pa rin
hindi maaaring maging arbitraryo
at autokratiko.
Master Jiang,
sa panahon ng iyong pangangasiwa ng mga alagad,
mahina ang kanilang kahusayan,
at laganap ang mga reklamo.
Ang dahilan nito,
sa aking palagay,
ay iyong priyoridad
ang mga personal na relasyon
at kulang sa pagpapasya.
Master Shanguan,
ikaw ang may pananagutan
sa pananalapi ng Sword Alliance,
ngunit sa lahat ng mga taon na ito,
ang Sword Alliance
ay tumatakbo nang lugi,
dahil sa iyong mahinang kasanayan sa pamamahala.
Master Pu,
tungkol sa iyong Investigation Hall,
30 kaso ng sipon sa jianghu
ganap na walang pag-unlad sa isang taon.
Ang reputasyon ng Sword Alliance
ay lubhang nabawasan.
Ikaw kasi eh
nabigong imbestigahan kahit ang maliliit na isyu.
empty talk lang yan.
Ang mga dossier ng Sword Alliance
sa nakalipas na dekada
nandito lahat.
Bawat salitang nasabi ko
ay sinusuportahan ng ebidensya.
Siya ay dumaan sa 10 taon ng mga talaan?
Hindi ba natutulog ang lalaking ito?
alam ko.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
gayunpaman,
ilang bagay,
tulad ng pagsalungat sa Fengliu Shop,
ay hindi lamang tungkol sa pagsisikap
o determinasyon na magtagumpay.
Subukan natin ang pagsasaayos na ito
sa loob ng kalahating buwan.
Kung ito ay gumagana o naaangkop
magiging malinaw
pagkatapos ng panahong iyon.
Paano kung mas malala pa ang kaayusan mo ?
bababa ako sa pwesto
at umalis sa Sword Alliance.
Hindi naman kailangan yun.
Talagang hindi kailangan.
Ikaw na mismo nagsabi.
Kung gayon,
sundin natin ang ayos ni G. Tang
at subukan ito.
Kalahating buwan na lang.
Mabilis na lilipas ang oras.
ayos lang.
Simula nang dumating ako sa Sword Alliance,
Hindi na ako aalis ulit.
[Nahulog na Shisan Tower]
Master.
Natagpuan namin ang Tang Lici na iyon
ay kinuha ang Sword Alliance.
Nag-iipon siya ng pwersa
upang labanan ang Fengliu Shop.
Gayundin,
ang item na iyong hiniling
ay handa na.
Tang Liqi.
Alam ko kung paano kumuha
ang Rebirth Scroll mula sa iyo.
Pupunta ako ngayon sa Sword Alliance
para bigyan ka ng espesyal na regalo.
Tara na. Tara na.
Fan.
Nandito ka rin ba
para sumali sa Sword Alliance
upang labanan ang Fengliu Shop?
Oo.
Napakaraming martial artist
darating ngayon.
Sa pagkakataong ito ay tiyak na magtatagumpay tayo.
Sa pagkakataong ito siguradong makakalaban natin
ang Fengliu Shop.
Nakaharang na naman siya sa daan.
Napakagulo.
Sa totoo lang.
Ni hindi nga kayong dalawa makahuli
nag iisang anak?
Tumigil, huminto!
Iwanan mo ito sa akin.
Ito ay tinatawag na martial arts.
Nagtayo ka ng napakaraming kuta na bato.
Sinusubukan mo bang magtago sa loob nila
para protektahan ang iyong sarili?
Pero
hindi ka mapoprotektahan ng mga bato.
Sa halip, kailangan mo silang protektahan.
Gusto ko muna siyang turuan magbasa,
tapos turuan mo siya ng martial arts natin.
isang araw,
gagamitin mo sila
para protektahan ang mahalaga sa iyo.
Kaya kitang turuan ng martial arts.
Gamit ang martial arts,
sa hinaharap,
magagawa mong protektahan ang mga batong ito.
gayunpaman,
dapat ipangako mo sa akin.
Maaari ka lamang mag-stack ng mga bato dito.
Hindi mo maaaring harangan ang mga landas ng ibang tao.
Wala kang naiintindihan.
Pagkatapos ay ituro ko
muna sa iyo ang "Three Character Classic".
Lalaki.
Naka-on.
Lupa.
Mabuti.
Sa.
Ngayon, tuturuan kita
na kilalanin ang mga karakter.
May nakasulat na "Tao sa lupa, magaling sa kapanganakan."
Ibig sabihin
kapag tayo ay ipinanganak,
lahat tayo ay mabubuting tao.
Ang dahilan kung bakit nagiging masama ang ilang tao mamaya
ay na sila ay naiimpluwensyahan ng masasamang bagay.
Asin, Lychee,
dapat mong paniwalaan na sa iyong puso,
laging may pagmamahal.
Tao sa lupa.
Magaling sa panganganak.
mga mukha,
ikaw ay nag-aaral nang mabuti.
labanan ang pagnanasa
para patumbahin ang sandcastle na ito.
Ang mga tao ay gumagawa ng masama
dahil naiimpluwensyahan sila ng masasamang bagay.
Kaya naman gumagawa sila ng masama.
Intindihin?
Tang Liqi.
Sumpain ang Central Plains Sword Alliance!
Nagkaroon na kami ng ilan
ng aming mga kuta ay sumalakay!
At maghintay ka lang dito
nang walang ginagawa!
Pinuno ng East Palace.
Kailan mo ba maiintindihan
na ang galit ay walang nalulutas?
galit ba ako?
Ganun na ba ako kagalit?
Nasaan si Master?
Saan napunta si Guro sa panahong tulad nito?
Ang aming Fengliu Shop
mabubully lang ng ganito?
Kung ayaw mong hintayin
ang pagbabalik ni Master,
maaari kang humarap sa kanila.
Sige, pupunta ako!
Kung pupunta ako,
ano naman sayo?
Mananatili ako dito
naghihintay sa pagbabalik ni Master.
Pagbigyan mo ako.
Huwag isipin na kung mamatay kami ni Master,
maaari kang maging bagong Guro
at maging kapantay ng Pinuno.
Panaginip ka pa!
Tungkol saan ang lahat ng ingay na ito?
Pagbati, Guro.
Fucui.
Akala mo patay na ako ngayon,
hindi ba?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi naman.
Feeling ko lang
na ang Central Plains Sword Alliance
ay tumatagal ng isang milya kapag binigyan ng isang pulgada.
Masyadong malayo ang kanilang pupuntahan.
Nalungkot lang ako saglit.
Talagang nagawa ni Fucui na sabihin
2 idyoma sa isang hininga.
Sa palagay ko, ang presyon ay
naglalabas ng mabilis na pag-iisip.
Xifang Tao!
Ikaw...
Master.
Mula kay Tang Lici
naging Panauhing pandangal
ng Sword Alliance,
ni-raid niya ang aming ilan
mga tagong lugar!
Mas malaki ang pagkalugi sa pagkakataong ito
kaysa doon sa Sword King City!
Hindi tayo pwedeng umupo na lang at maghintay sa kamatayan.
Kailangan nating lumaban!
Anong nagmamadali?
Mga pusong mabibili ng pera
ay madaling mapunit
sa ibang paraan.
Na-overestimate nila ang sarili nila
at minamaliit din ako
at ang Fengliu Shop.
Kunin mo ito
para pakilusin ang ating bayan.
Master.
Chunji, bumalik ka na.
Hayaan mong tingnan kita.
Napakahusay.
Chunji, ang iyong pamumuno ng mga disipulo
sa pagsalakay
ang mga kuta ng Fengliu Shop
ay lubos na mahusay na ginawa.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ito lang ang aking tungkulin.
Gayunpaman, Guro,
kamakailan,
ang reputasyon ng Sword Alliance
ay lumago nang husto.
Araw-araw, maraming bagong tao
sa mundo ng martial arts na sumasali sa amin.
Itong mga bagong dating
hindi mo
pa naiintindihan ang mga patakaran ng Sword Alliance.
Kailangan nila ng isang tao
upang gabayan at pamunuan sila.
Kaya ko bang...
Oras na para bumalik
sa Shanfeng Branch.
Oo.
Ngayon alam na ng lahat
na walang kasalanan si Mr. Tang.
Kaya ang ginawa ko noon
hindi naman talaga nagkamali, di ba?
Nakalimutan mo na ba?
Diba sabi ko sayo dati?
Pinarusahan kita dahil ikaw
pinakawalan ang isang suspek nang walang pahintulot.
Iyon ay hindi naglalabas ng isang suspek sa lahat.
Ito ay malinaw na ilang Sword Masters
sinusubukang samantalahin
upang palitan ako ng sarili nilang mga alagad.
ilang bagay
ay mas mainam na naiintindihan
ngunit hindi sinasabi.
Sige.
Chunji,
ang posisyon ng Shanfeng Branch Chief
bakante pa rin ngayon.
Basta step by step ka lang
at manatiling matatag at maaasahan,
kung ano ang magiging iyo ay magiging iyo.
Hindi pa lang ito ang tamang panahon.
Oo, oo.
Naiintindihan ko, Master.
aalis na ako.
Napakagulo.
Mabuti. Susunod.
salamat po. Susunod.
ano pangalan mo
Ilang tao na ang dumating ngayon?
Zhong.
Bumalik ka na.
Ms. Zhong.
Ngayon, nagkaroon kami
160 katao ang sumali
ang Sword Alliance.
Kasama ang mga nakapila pa,
may 200 pa.
pwede ka nang umalis.
Ang aming Sword Alliance
tinatanggap ang mga mahuhusay na tao,
pero hindi kami tumatanggap ng basta basta
naghahanap ng libreng pagkain at inumin.
Hindi iyon tama.
Ako ay maaaring walang sinuman,
pero never akong nanloloko para sa pagkain.
Walang sekta, walang martial arts skills.
[Master of Fate]
[Divine Fortune Teller]
Kung hindi ka manliligaw
at mandaya para sa ikabubuhay,
ano pa ang magagawa mo?
Hindi mo talaga ako nakikilala?
Dapat ba namin kayong makilala?
Kami ba dapat?
Hindi hindi.
Mabuti.
Dahil tayo ay mga estranghero,
hayaan mong sabihin ko ang iyong kapalaran.
Anong nangyayari?
Senior Zhong.
Isa siyang Jianghu artist.
Aayusin natin agad.
Nakuha ko!
Li Dayou, 18 taong gulang.
Ipinanganak sa Taon ng Baboy.
mali.
Ang kanyang apelyido ay Zhang.
Teka.
Li ang apelyido ng aking kapanganakan ama.
Ito ay matapos magpakasal muli ang aking ina
na pinalitan ko ang aking apelyido.
Paano mo nalaman yun?
alam ko rin
suwerte ka sa pera ngayon,
ngunit sa kasamaang palad,
nawala mo ng sabay-sabay.
mali.
Nagkamali siya kaninang umaga
at pinagmulta lang ng isang buwang suweldo.
Nakahanap ako ng isang supot ng pera.
Higit pa sa buwanang suweldo ko.
Ikaw iyon!
Kaya ang aking lagayan ng pera
ay sinundo mo.
Ibalik mo sa akin ngayon.
Natagpuan ko ito.
Paano mo mapapatunayan na sayo ito?
Anong kahiya-hiyang pag-uugali.
narinig ko na
na tinanggap ng Sword Alliance
isang Guest of Honor na may apelyidong Tang
at nagbigay ng notice.
Nakasaad dito na sinumang may kasanayan,
ng mabuting pagkatao,
at handang mag
labanan ang Fengliu Shop
at mag-ambag sa dahilan
maaaring sumali sa Sword Alliance.
Sabihin mo sa akin,
Nakabiyahe na ako
sa ibabaw ng mga bundok at tagaytay upang makarating dito.
Hindi ba iyon binibilang para sa isang bagay?
Tiyak na wasto ang anunsyo ng Sword Alliance .
Pakisabi muna ang iyong pangalan.
Salamat, Miss.
Ang pangalan ko ay Fang Zhou.
Natutuwa akong makilala ka.
ano pangalan mo
Fang Zhou.
Pangil as in square.
Zhou tulad ng sa bangka.
alam mo ba
Head Fang ng Zhoudi Tower
nagkaroon ng parehong pangalan?
Well,
wala akong magagawa diyan.
Binigyan ako ng aking mga magulang ng pangalang ito.
Karangalan ko
na ibahagi ang parehong pagbigkas
bilang pangalan ni Head Fang.
Tiyak na si Head Fang ay sapat na mapagbigay
ang magparaya sa isang tulad ko.
Bukod,
Ang ibig sabihin ng "Zhou" ni Head Fang
sumasaklaw sa mundo,
habang ang "Zhou" ko ay makatarungan
isang malungkot na bangka na inaanod
sa malawak na uniberso na ito.
Kahit na,
Pinapayuhan ko kayo
kung makilala mo si Mr. Tang,
mas maganda ka
hindi banggitin ang iyong pangalan.
Bakit?
Dahil lang Fang Zhou ang pangalan ko?
Mayroong hindi mabilang na mga tao
na may parehong pangalan.
Bukod sa akin, dapat meron
libu-libong iba pang Fang Zhous.
sinasabi mo ba
Hindi kayang makita ni Mr. Tang ang sinuman sa kanila?
Ganun na ba talaga siya ka arbitrary
at dominante?
Oo.
Masyadong dominante iyon.
Napaka unreasonable niyan.
Paano naging arbitrary
at dominante si Mr. Tang?
Hindi mo siya kilala,
kaya wag kang magsalita ng kalokohan.
Kasalanan ko talaga ito.
Humihingi ako ng tawad sa iyo, Miss.
Sige, sige.
Hindi kami tumatayo sa seremonya
sa Sword Alliance.
Kunin mo muna ang uniporme mo.
Maraming salamat, Miss.
huwag kang pumunta! Basahin ang aking kapalaran!
Sabihin ang aking kapalaran!
Huwag magmadali. Huwag magmadali.
Isa-isa.
Mabuti.
Obviously,
ito ay isang diagram ng mga meridian ng tao.
Kaya ngayon,
Magpapaliwanag ako sa lahat
kung paano ang binagong bersyon
ng Blood Ghost Pill
mula sa Fengliu Shop
nagdudulot ng pinsala sa katawan ng tao.
Siyempre,
maaaring hindi sapat ang aking paliwanag.
Pupunan ni Shen ang mga pagkukulang.
Ano ang pinagkaiba
sa pagitan ng kasalukuyang Blood Ghost Pill
at ang poison pill
na ikinakalat ng Jile Sect
mula sa mahigit isang dekada na ang nakalipas?
Ang dating ay mas makapangyarihan,
at ang toxicity nito ay mas lingid.
Ang nagpino ng poison pill
ay hindi iba
ngunit ang kasalukuyang Guro
Liu Yan ng Fengliu Shop.
Sige, sige.
Ang underworld ay nagbibigay ng aral
sa mga taong matuwid.
Sa katunayan, kapag nabubuhay ka nang matagal,
makikita mo ang lahat.
Sa mga taong ito,
tanging sina Chi Yun at Shen Langhun
nakipaglaban sa mga tao
na kumuha ng bagong Evil Pill.
Ang poison pill na binago niya
maaaring gumawa ng kapangyarihan ng gumagamit
tumaas ng higit sa sampung beses.
Ikaw na palihim na fox,
laging lumalabas ng wala saan.
narinig ko
isang manghuhula
ang sumali sa Sword Alliance.
Bakit hindi mo siya puntahan?
Isang manghuhula?
Nakita ko kayo ni Shei
bumubulong sa tabi ng batis.
Ang sabi ko ay puntahan mo rin siya,
para makita kung may kasing lamig sa iyo
maaaring maging softie.
tapos na. tapos na.
Tapos na ang lahat. Tapos na ang lahat.
Malapit ka nang humarap sa isang madugong kalamidad.
Paano ko ito maiiwasan?
May magic charm ka ba?
Magic charms?
Syempre hindi.
Wag ka lang lumabas,
at magiging maayos ka.
Salamat, Ginoong Fang.
Hindi iyon gagana.
Kailangan nating bumangon ng madaling araw
upang magsanay ng mga pormasyon ng espada.
Ito ay inayos
ni G. Tang.
Pinapagising ka niya sa madaling araw?
-Oo.
-Tama.
Oo.
Ano ang iniisip ni Mr. Tang?
Ano ang nasa isip ni Mr. Tang?
Paano tayo magugustuhan ng mga ordinaryong alagad
alam?
Maaari mo bang maintindihan ito para sa amin?
Oo.
Mangyaring bigyan kami ng isang pabor.
Pakiusap.
Subukan ko.
Kung gusto mong malaman kung ano ang nasa isip ko,
bakit hindi mo ako tanungin ng diretso?
-Mr. Tang.
Hindi ka pa nagbabayad.
Interesting.
Maligayang pagdating.
Gusto mo bang basahin ang iyong hinaharap
o hinulaang habambuhay mo?
Ang apelyido ko ay Fang,
courtesy name na Pingzhai,
at palayaw na Carefree.
Kaya Mr. Carefree Fang,
ang iyong propesyon ay manghuhula?
Isang humble skill lang.
Wala pang one-tenth
sa mga natutunan ko.
nga pala,
hayaan mo akong magpakilala ng pormal.
Ang aking apelyido ay Fang, ibinigay na pangalang Zhou,
at courtesy name na Pingzhai.
Natutuwa akong makilala ka.
Ano ang sinabi mong pangalan mo?
ako
Fang Zhou.
Hindi ka mananatili sa Fallen Shisan Tower.
Bakit ka napunta sa Sword Alliance?
Alam mo,
ang Sword Alliance ay bukas sa lahat.
Kung pwede kang sumama
at maaaring dumating si Shen,
bakit hindi ako makakapunta?
Nais ko ring tahakin ang matuwid na landas.
ano gusto mo
Mr. Tang,
mayroon kang supreme martial art technique
tinatawag na Rebirth Scroll.
Walang katapusang mga Lihim ng Langit at Lupa,
Liuli Rebirth Scroll.
Ibinigay mo ang iyong sarili.
Chief Fang.
Bumagsak na Shisan Tower.
Chief Fang ng Dieban Chonghua.
Ano ang gusto mo sa Rebirth Scroll?
Sinasabi mong sumapi sa matuwid na landas,
ngunit nandito ka para sa
Ang pamamaraan ng martial arts ni Yique Yinyang.
na-expose na ako.
Bakit hindi mo na lang ako paglaruan
saglit?
Ngunit kung iisipin,
nagtataglay ka
ng martial arts technique ni Yique Yinyang,
at naging kayo
isang Guest of Honor ng Sword Alliance.
may problema ba
Kalimutan mo na.
Dahil hindi ito maiaalok ng Panauhing pandangal ng Sword Alliance,
Gusto kong makita
kung ibibigay sa akin ni Master Liu mula sa Fengliu Shop.
Layuan mo siya.
Kung hindi,
sisiguraduhin ko
makukuha mo ito ngunit hindi mabubuhay para gamitin ito.
Mr. Tang, nabasa ko ang iyong kapalaran.
Ang mga resulta ay nakakagulat.
Hindi ka tao sa mundong ito
ngunit isang fox demonyo.
Tapos dapat alam mo din
na napakahusay ng mga demonyong fox
nanunuya ng mga tao
at hinuhukay ang kanilang mga puso
upang suriing mabuti ang mga ito
upang makita kung sila ay tapat o taksil.
Bakit ikaw na naman?
Tinanggap ka namin
hindi para manlinlang ng iba.
Mr. Tang,
ginawa niya
sabihin sa iyo ang anumang kalokohan?
Ms. Zhong,
matagal nang hindi nagkikita.
Huwag kang mag-alala, Miss.
Mr. Tang
nakahanap ako ng magandang trabaho.
Hindi na ako manghuhula.
tama yan.
Isang trabahong angkop para kay Mr. Fang.
Sa iyong oras na nagtatrabaho
sa Service Hall,
sana ikaw
makapag-isip ng mabuti
kung gusto mong maging tapat
kasama ko man o hindi.
Gusto mo gumawa ako ng mga kakaibang trabaho?
Gawin ang mga ito ng maayos.
Kailan ka bumalik, Ms. Zhong?
Mga 2 araw na ang nakalipas.
Sabi ni Master busy ka.
Kung hindi lang kita nakita
habang dumadaan,
Hindi na sana ako dumating para gambalain ka pa.
Kahit hindi tayo nagkita,
Sasama pa rin sana ako para hanapin ka.
narinig ko
na nawalan ka ng posisyon
bilang Branch Chief
ng Shanfeng Branch dahil sa akin.
Nawala ang posisyon ko
dahil may ibang gusto.
Mr. Tang, hindi mo na kailangan
upang kunin ang lahat sa iyong sarili.
ako lang
pakiramdam ito ay hindi patas.
Walang bagay na patas o hindi patas.
Ito ay palaging tungkol sa
pipiliin ka man ng iba o hindi.
sa tingin ko
Dapat si Master Shao
may sariling kahirapan.
Ms. Zhong.
Samahan mo ako sa isang lugar.
Tara na.
Nakahanda na ang pagkain.
At nandito na ang alak.
Napilipit mo ba ang iyong bukung-bukong, Miss Shei?
Dahan dahan lang.
Ms. Zhong.
Zhong.
Nandito na lahat.
Bakit ka late?
Matagal ka na naming hinihintay .
Natapos na namin ni Shen ang mga lesson namin noon pa.
Ang mga Sword Master na iyon
ay patuloy na nagtatanong sa amin.
Tinanong nila ako.
Hindi mo maipaliwanag nang malinaw.
Ms. Zhong,
mangyaring umupo.
Halika, maupo ka.
Ms. Zhong, nanindigan ka para sa hustisya,
♪ Nagtaka ka ba noon ♪
ngunit pinarusahan ka dahil dito.
ako
pakiramdam na ito ay ganap na hindi patas para sa iyo.
♪ Habang ang gabi ay tahimik na lumubog, upang tanungin ang buwan ♪
Pero huwag kang mag-alala.
Kapag nakikipaglaban tayo sa Fengliu Shop,
Pangungunahan ng Yanmen Sect ang paniningil,
at tiyak na magkakaroon ka ng pagkakataong
patunayan ang iyong sarili.
♪ Pagdating ng susunod na bukang-liwayway ♪
Tama, Zhong.
Dahan dahan lang.
Naniniwala akong magagawa mo ito.
♪ Makakalimutin din ba tayo? ♪
lahat
ay tutulong sa iyo na bumalik
sa Shanfeng Branch.
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
Pagkatapos
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
salamat sa lahat.
Salamat, Master Jiang.
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
salamat,
Mr. Tang.
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
Ms. Zhong,
hindi kailangan ng salamat.
Tindahan ng Fengliu
niloko ang anak ko sa pag-inom ng Evil Pill.
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
Kung hindi dahil kay Ms. Zhong
at lahat ng iba pa
tinutulungan akong ilantad ang taksil,
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
Ang Yanmen Sect ay nasa panganib.
Parehong opisyal at personal,
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
Ako dapat ang tumulong sa iyo.
Huwag na nating pag-usapan ito ngayon.
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
Tangkilikin natin ang maikling sandali ng kapayapaan.
Anong alak ang dala mo, Jiang?
Ito ang pinakamasarap na alak mula sa Yanmen.
Pula ng Malamig na Dahon.
Isang Yanmen specialty, mahusay na alak.
Ipares sa masasarap na pagkain ni Shei,
may alak at pagkain. Subukan ko muna.
gastusin,
huwag magsimulang kumain mag-isa.
ako...
ayos lang.
Ngayon ay isang pagtitipon ng pamilya;
hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Lahat, mag-toast tayo.
♪ Humihip ang hilagang hangin sa aking tainga ♪
Cheers.
♪ Pag-uudyok ng mga alon sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
♪ Nagkalat ang mga bulaklak noong Hunyo ♪
♪ Mas gugustuhin kong tumalon sa lupa mo ♪
Ms. Zhong.
Hindi ka ba masaya?
Hindi.
Feeling ko lang
na parang edad
simula nung huli kong nakita lahat.
Ang huling pagpunta namin sa Sword King City
parang nangyari sa nakaraang buhay.
Gusto kong i-toast lahat.
Lumipas man ang oras,
dapat lagi tayong magkasabay uminom.
Lagi mong alam kung ano ang sasabihin.
Mukhang napakasaya mo ngayong gabi, Ms. Zhong.
Bakit ikaw na naman?
may kailangan ka ba?
Tinanong muna kita.
Kaya dapat sagutin mo muna ako.
Syempre masaya ako.
Ang iyong turn.
Wala akong specific.
Bakit?
Hindi ba pwedeng ichat kita ng walang dahilan?
Kakaiba ka.
Kung dumating ka sa Sword Alliance
may ibang intensyon,
I suggest
umalis ka na.
Medyo perceptive ka.
ayos lang.
sasabihin ko sayo.
Dumating ako sa Sword Alliance
para makita
ang totoong mukha ng demonyong fox.
Bakit?
kasi...
Si Mr. Tang ay talagang kasuklam-suklam at poot,
pero aaminin ko
na mayroon nga siyang mapang-akit na alindog.
Ginagawa nitong hindi makalaban
nahuhulog ng malalim sa kanya.
Naglakas-loob ka bang pukawin si Mr. Tang?
Hindi ka ba natatakot
na magdala ka ng kapahamakan sa iyong sarili?
Ito ay ang panganib na ginagawang kaakit-akit.
Ikaw
intindihin ang pakiramdam na ito, hindi ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang gusto kong sabihin,
para makuha ang atensyon niya,
hindi mo masusundan ang ordinaryong landas.
Kailangan mong maging pinaka-espesyal na tao.
Huwag hayaang kailanganin mo siya;
gawin mong kailangan ka niya.
Ano ang pagitan namin ni Mr. Tang
ay wala sa iyong negosyo.
Upang maging tapat,
Nabasa ko rin ang kapalaran mo.
Ang iyong kapalaran ay nagpapakita ng mahinang ugnayan ng pamilya
at walang kapangyarihan o kayamanan.
Kung ano ang ipinanganak ng iba,
kailangan mong labanan nang husto para makuha—
pagkatapos lamang ay maaari kang magkaroon ng isang maliit na pagkakataon
na makuha ito.
Kung pinalampas mo ang isang pagkakataon,
mawawala sa iyo ang lahat.
Mr. Fang, sa tingin mo
Maniniwala ba ako sa mga salita mo?
Hindi mahalaga kung hindi mo gagawin.
Pero kung ako sayo,
sa ganoong kapalaran,
Gusto kong kuntento
maging isang ordinaryong alagad
at magpakasal sa isang simple at tapat na lalaki.
Bakit nagpupumilit para sa higit pa?
Paano kung ipilit kong lumaban?
Pagkatapos ay matutulungan kita.
Hindi ko kailangan.
Pag-isipan mong mabuti,
Ms. Zhong.
Isang liham mula sa Shisan Tower.
The Peach of Three Hues in Pink Attire.
Siya si Xifang Tao.
Personal na ibigay ito kay Godfather.
Ibalik mo ang sagot niya.
Hindi mo ba
itatanong kung tungkol saan ito?
Wala akong curiosity ni Chi Yun.
Ang dami mong alam,
mas maaga kang mamatay.
minsan,
ang dami mong alam,
mas malaki ang iyong mga pagkakataon.
Fang Pingzhai,
ang tunay mong pagkatao
malapit nang mabunyag.